Gerçek zenginlik, insanın kesesindeki altın değil, kalbindeki iyiliktir
Nazik bir söz, altın dolusu bir odadan daha değerlidir.
Mutluluğa giden yol, çok şeye sahip olmaktan değil, az şey ile memnun olmaktan geçer.
Bilgeliğe giden yol, alçakgönüllülükten geçer.
Gönlünden geleni bolca dağıtan, ruhen on katını geri alır.
Sabır bir dilencinin en yakın dostu, bilge adamın en yakın yoldaşıdır.
Kişinin değeri sahip olduklarında değil, eylemlerindedir.
Geçirdiğin her zorluktan çıkarılacak bir ders vardır.
Yerinden memnun insan, her yediği yemekte ziyafet çeker.
Konuşmak yerine dinle. Çünkü bilgelik çoğu zaman sessizliktedir.
Minnettarlık, sahip olduğumuz şeyleri yeterli hale getirir. Minnettar olmayan insan, sapkınlığa düşer ve yok olur.
Tanıştığınız her insan, sizin bilmediğiniz bir şeyi bilmektedir. Onlardan öğrenin.
Hayattaki en değerli hazineler genelde göz önünde saklıdır.
Karanlığın söndüremeyeceği tek bir ışık vardır. Umut.
En küçük iyilik bile sonsuza dek yaşar.
Kaos karmaşadan belirir. Basit ve öz ol.
Gerçek güç ruhundur. Vücudun değil.
Aşk, paylaştıkça büyüyen tek şeydir.
Yolculuk varış noktasından daha önemlidir.
Bağışlama, ruhu geçmişten kalma zincirlerden kurtarır.
Bilgelik her şeyi bilmekte değildir, her zaman öğrenilecek daha çok şey olduğunu anlamaktadır.
Alçakgönüllü kalpler, gururlu kalplerin kapalı tuttuğu kapıları açarlar.
Huzur insanın içinden gelir. Huzuru dışarıdan arayan insanlar kaybolurlar.
İnsanlara ikram edin, ve bunu karşılık beklemeden yapın.
Arkadaşlarını yakın tut. Düşmanlarını daha da yakın.
Cahil olduğunuz bir konuda konuşmak yerine sessiz kalın. Zira eğer konuşursanız, bütün kuşkuları ortadan kaldırırsınız.
Kendini tanımak bilgeliğe giden yolun başlangıcıdır.
Tek gerçek bilgelik, hiçbir şey bilmediğini bilmektedir.
Hayallerine sımsıkı tutun, çünkü hayaller ölürse, hayat kanadı kırık bir kuştur. Uçamaz.
Her aptal bilebilir. Önemli olan şey anlamaktır.
